mi chiedevo oggi ma come può conto
essere unite e quello che ha un partito
che alla guida di quel partito entrando
in quel partito viene eletto e in un
congresso poi ha un numero di voti per
cui viene eletto leader segretario è
capitato e capita come capitato
recentemente se non in modo formale e
quindi vinto nel caso del pd quando si è
dimesso zingaretti si sono fatte delle
specie di votazioni ed è uscito letta
betta cesqui troppi di ragazzo immagine
è ancora relativamente giovane e oggi
eletto segretario ma cosa c'entra conte
contin i villini e affondati grillo i
suoi riconosciamo più o meno
intelligenti più o meno inutili si sono
fatti riconoscere di vaio per il suo
conformismo democristiano la sua abilità
di battista della sua area così
rivoltosa e quindi dovendo se ne andare
divertendosi rinunciando sparendo
annichilendo si nella figura del figlio
grillo occorre che ci sia un successore
ma il successore dovrebbe nascere nelle
elezioni dagli eletti senatori deputati
gli elettori che indicano qualche
possibile candidato come per le primarie
che si fanno talvolta per andare alle
elezioni
pesce quello che ha più voti ma che sia
dentro quel partito invece sì uno che è
fuori del partito viene chiamato dal
fare il premier ottiene consenso perché
fare il premier comunque soprattutto la
l'emergenza che abbiamo passato a
qualcuno può sembrare un modo di dare
delle risposte che certamente a suo modo
anche incontri adatto quindi ha ottenuto
un consenso medio alto dopodichè non è
che lui che non è il leader di cinque
stelle viene eletto da qualcuno no e
dalle lui che esce dal partito è il
partito che entra in lui c'è capito un
processo bizzarro letta e chiunque e se
da un partito lui invece fuori del
partito e il partito vada lui è un caso
impressionante c'è uno che si chiama
conte che non ha niente a che fare la
possibile della come si veste da come
parla ma come ovviamente per un pò
turismo si dichiara vicino a dico però è
di un altra natura di un'altra
estrazione e il partito ma lui non le ho
partito è presente il partito si nomina
continuo continuo e naturalmente con
quella investitura lui dialoga con le
tag dialoga con i rappresentanti di cui
solamente di sinistra italiana che
stanno oltre il pd ma quello che
colpisce in questa singolare posizione
che non è neanche che lui non sia stato
eletto no è stato nominato direttamente
dal capo grillo il padre vicino quello
che ha aiutato suo figlio avesse rubavo
stupratore quindi un grande educatore un
formidabile politico per gli italiani
1 il cui esempio stato utilissimo per il
figlio ed è questo che mi rimprovero
avere duca trovare il suo figlio questo
potrà fare con gli italiani che ha
giocato suo figlio in quel modo con
quella arroganza quella violenza 3 a 1
tre uomini contro la donna
se anche non l'avessero fatto nulla di
male e l'hanno sicuramente fatta e
ovunque 3 a 1
e questo dà il senso della prepotenza
tipica di grillo il quale però ormai si
è
infastidito si è incazzato con il mondo
ha rinunciato al partito se n'è andato
però prima di andarsene anzi quand'era
già in piena crisi per il figlio ci ha
regalato conte cioè conte non è dello
stesso della partita alle versioni
allegrino veloce più uno se ne va come
sensi in garetti nominasse sua figlia o
suo figlio sono i poteri se volevo se ne
va cercata che ti lascio il primo che
omicidio quindi il grillo se ne va e
dice tenete di conte lo sento i regali
lo accettano
ma come può essere il leader di un
partito uno che il partito l'ha scelto è
chiaro la qual cosa capiterà conte da
dire per prendere il caffè in un salotto
va bene per conversare con professori e
parlare con gli studenti lo rodari
affabile va bene per un party non va
bene per un partito è un rappresentante
di un party parti parti e incontro fra
vecchio signore non di un partito
i giovani i grillini lo mandino a fare
in culo